1. Bodenfläche / Teleportationsfläche wird über den Mesh-Namen definiert.
2. Modell- und Texturengröße (die Gltf Datei) Auswirkungen auf die Ladezeit
--> Modell Optimierung, Meshbenennung, Textur Reduktion (wichtig für Funktion und bessere Ladezeit)
3. Babylonjs nutzt WebXR API für VR --> Gewisse Funktionalitäten müssen angepasst werden
--> die Höhe der VRKamera wird von der realen Standhöhe definiert sollte beachtet werden
--> Empfehlung wechsel auf die WebXR API da VRHelper nichtmehr aktuell
4. Skalierung des Splashscreen nicht optimal für Hochformat
5. AR Button leitet auf eine neue Seite mit dem Szene- Viewer
